Lembretes:

* Não utilizar nome com acento e espaço em branco nos nomes dos arquivos e nomes variável;
* Usar mais parênteses não usa mais memória;
* Em operações matemáticas podemos utilizar quantos parênteses quiser para agrupar contas;
* Letras minúsculas e maiúsculas fazem diferença;


Termos:

Variável 
Utilizado para guardar valores que serão utilizados mais tarde.

Constante
Não pode mudar de valor se for mudar o endereço na memória.
Mas se for um objeto, pode mudar suas propriedades.


Memória RAM
Local para guardar informações que não persistem após o fechamento da aplicação.
Guarda informações binárias, 0 ou 1 apenas, e o endereçamento de tudo.

While
Loop que significa "enquanto", e enquanto o que estiver nos parênteses for verdadeiro, ele executa o que está dentro das {}
Cuidado, pode resultar num loop infinito.

for

Pode fazer um loop tanto em objetos quanto em uma quantidade determinada
For em ingl~es significa "para"

OBJETOS

JSON é uma forma de representar objetos em forma de texto